Repository: pankaku/pankia
Catalog: Pankia/Resources/*.lproj/PNLocalizable.strings
Languages: japanese

# PNTEXT:AGREE
source: OK
japanese: 同意する

# PNTEXT:APP_DETAIL:No_one_is_playing_this_game.
source: No players
japanese: このゲームをプレイしているユーザはいません

# PNTEXT:BUTTON:Back
source: Back
japanese: 戻る

# PNTEXT:BUTTON:Cancel
source: Cancel
japanese: キャンセル

# PNTEXT:BUTTON:Create_Room
source: Create room
japanese: 部屋の作成

# PNTEXT:BUTTON:follow
source: Follow
japanese: フォローする

# PNTEXT:BUTTON:forget_passward
source: Forget Password?
japanese: パスワードを忘れた方

# PNTEXT:BUTTON:Import
source: Import
japanese: インポート

# PNTEXT:BUTTON:Invite
source: Invite
japanese: 招待する

# PNTEXT:BUTTON:Invite_Your_Friends
source: Invite Your Friends
japanese: 友達を招待する

# PNTEXT:BUTTON:Join
source: Join
japanese: 入室

# PNTEXT:BUTTON:Join_NOW
source: Join Now!
japanese: 入室中

# PNTEXT:BUTTON:Joining
source: Joining...
japanese: 処理中

# PNTEXT:BUTTON:Leave
source: Leave
japanese: 退室

# PNTEXT:BUTTON:Reload
source: Reload
japanese: 再検索

# PNTEXT:BUTTON:Start
source: Start
japanese: 開始

# PNTEXT:BUTTON:Started
source: Started !!!
japanese: 開始中

# PNTEXT:BUTTON:unfollow
source: Unfollow
japanese: フォロー解除

# PNTEXT:BUTTON:Unlink
source: Unlink
japanese: リンク解除

# PNTEXT:CANCEL
source: Cancel
japanese: いいえ

# PNTEXT:CELL:Load_more_rank
source: Load More...
japanese: 次を開く...

# PNTEXT:CELL:Load_more_users
source: Load More Users
japanese: 次のユーザーを開く...

# PNTEXT:CHANGE_NAME:Already_used
source: This username has been used
japanese: 入力されたユーザ名は既に使用されています。

# PNTEXT:COMMON:Category
source: Category
japanese: カテゴリ

# PNTEXT:COMMON:Contents
source: Contents
japanese: コンテンツ

# PNTEXT:COMMON:Description
source: Description
japanese: 説明

# PNTEXT:COMMON:FREE
source: Free
japanese: 無料

# PNTEXT:COMMON:Install
source: Install
japanese: インストール

# PNTEXT:COMMON:Merchandises
source: Merchandises
japanese: 商品

# PNTEXT:COMMON:Screenshots
source: Screenshots
japanese: スクリーンショット

# PNTEXT:COMMON:Submit
source: Submit
japanese: 送信する

# PNTEXT:COMMON:WhosPlaying
source: Who's Playing
japanese: プレイしている友人

# PNTEXT:DISABLE_PANKIA
source: Disable PANKIA
japanese: パンキアを無効にする

# PNTEXT:EDIT
source: Edit
japanese: 編集

# PNTEXT:EDIT_ACCOUNT:edit_account_info
source: Edit my account
japanese: アカウント情報を保存する時に登録した メールアドレス、パスワードを変更します。

# PNTEXT:Error:failed_in_synchronous.
source: It failed in synchronous processing with the room member.
japanese: メンバーとの同期処理に失敗しました。

# PNTEXT:ERROR:failed_remove_room.
source: Room was deleted
japanese: 部屋が破棄されました。

# PNTEXT:FINISH_DOWN_DESCRIPTION
source: Lost %d Grade points
japanese: グレードポイントが %d 下がりました。

# PNTEXT:FINISH_DOWN_TITLE
source: Grade Ponits decreased
japanese: グレードポイントが下がりました。

# PNTEXT:FINISH_SAME_TITLE
source: No Grade point changes
japanese: グレードポイントは変わりませんでした。

# PNTEXT:FINISH_UP_DESCRIPTION
source: Gained %d Grade points
japanese: グレードポイントが %d 上がりました。

# PNTEXT:FINISH_UP_TITLE
source: Grade points Increaced
japanese: グレードポイントが上がりました。

# PNTEXT:FRIENDS:block_user
source: Block
japanese: ブロックする

# PNTEXT:FRIENDS:Cant_block_followings
source: You cannot block the following user
japanese: フォロー中のユーザをブロックすることはできません

# PNTEXT:FRIENDS:Invitation_setting
source: Invitation setting
japanese: このユーザからの対戦招待

# PNTEXT:FRIENDS:Unblock_before_follow
source: Unblock first to follow
japanese: 先にブロックを解除してください。

# PNTEXT:FRIENDS:unblock_user
source: Unblock
japanese: ブロックを解除

# PNTEXT:HTTP:FAIL:/session/create:can't login
source: Failed to login
japanese: ログインできませんでした。

# PNTEXT:INTERNET_MATCH:Coins
source: Coins
japanese: コイン

# PNTEXT:INTERNET_MATCH:ERROR:UHP_error
source: Failed to establish connection with opponents
japanese: この部屋には接続できないユーザがいるため、入室できませんでした。

# PNTEXT:INTERNET_MATCH:over_room_num
source: Battle match has began and this room is unavailable
japanese: この部屋は対戦が開始されたため、入室できなくなりました。

# PNTEXT:INTERNET_MATCH:Reach_the_fixed_number
source: This room is already full
japanese: この部屋は既に満室です。

# PNTEXT:INTERNET_MATCH:Would_you_buy_coins
source: You need a coin to play network match. Would you like to buy coins?
japanese: コインが不足しているため、対戦ができません。コインを購入しますか？

# PNTEXT:ITEMS:Buy
source: Buy
japanese: 購入

# PNTEXT:ITEMS:Cannot_make_payments
source: Payments cannot be performed due to the restriction of current device.
japanese: 機能制限のため購入できません。

# PNTEXT:ITEMS:Categories
source: Categories
japanese: カテゴリ

# PNTEXT:ITEMS:Has_pending_transaction
source: A former purchase transaction is in processing. Please retry later.
japanese: 前回の購入手続きが現在処理中です。しばらくしてからお試しください。

# PNTEXT:ITEMS:Items
source: Items
japanese: アイテム

# PNTEXT:ITEMS:Purchase_history
source: Purchase history
japanese: 購入履歴

# PNTEXT:ITEMS:Reset_app_and_retry.
source: An error occured during processing. Please restart the application and try again.
japanese: 購入手続き中にエラーが発生しました。アプリを再起動してもう一度購入手続きを行ってください。

# PNTEXT:ITEMS:Store
source: Store
japanese: ストア

# PNTEXT:LEADERBOARDS:Friends
source: Friends
japanese: フレンド

# PNTEXT:LEADERBOARDS:World
source: World
japanese: ワールド

# PNTEXT:LINK_TWITTER:Password.
source: Password:
japanese: パスワード:

# PNTEXT:LINK_TWITTER:Username_or_Email.
source: Username or Email:
japanese: ユーザー名又はEメール:

# PNTEXT:LINK_WITH_TWITTER:Would_you_like_to_switch
source: This TwitterID is already linked to other users. Would you like to switch to the user?
japanese: このツイッターアカウントは既に他のパンキアユーザーと連携済みです。連携されているユーザーにパンキアを切り替えますか？

# PNTEXT:LOCALMATCH:connection_error
source: Failed in connection
japanese: 接続処理に失敗しました。

# PNTEXT:LOGIN:Succeed.
source: Login succeeded
japanese: ログイン完了

# PNTEXT:LOGIN:Welcome_user.
source: Welcome, %@
japanese: %@さん、ようこそ

# PNTEXT:MATCH:CONNECTING_PHASE:Check_connection_speed
source: Checking connection speed...
japanese: 通信速度をチェック中...

# PNTEXT:MATCH:CONNECTING_PHASE:Connecting_to_room_members
source: Connecting to room members...
japanese: 部屋のメンバーに接続中...

# PNTEXT:MATCH:CONNECTING_PHASE:Waiting_for_response_from_server
source: Waiting for a response from the server...
japanese: サーバーからの返信を待っています...

# PNTEXT:MATCH:Creating_a_room
source: Creating a room...
japanese: 部屋を作成しています...

# PNTEXT:MATCH:Earned_coins
source: Earned %lld coins for internet match!
japanese: コインを%lld枚 獲得しました!

# PNTEXT:MATCH:FINDING_ROOMS
source: Finding rooms...
japanese: 部屋を検索しています...

# PNTEXT:MATCH:Join_Local_Room
source: Failed to enter local room
japanese: 入室に失敗しました。

# PNTEXT:MATCH:LOBBIES_COUNT
source: %d Lobbies
japanese: %d 個のロビー

# PNTEXT:MATCH:Match_will_start_soon
source: The game will be starting soon
japanese: まもなくゲームがスタートします

# PNTEXT:MATCH:Play_internet_matches_with_the_coins
source: Login to get free coins, once a day!
japanese: 毎日一回、ログインをして無料コインをゲットしよう！

# PNTEXT:MATCH:Synchronous_fail.
source: Failed to sync the session
japanese: セッションの同期に失敗しました。

# PNTEXT:MATCHUP:ALL
source: All
japanese: 全て

# PNTEXT:MATCHUP:Four
source: Four
japanese: ４人

# PNTEXT:MATCHUP:Grade_Filter
source: Grade Filter
japanese: グレードフィルター

# PNTEXT:MATCHUP:Number_of_Players
source: Number of Players
japanese: 参加人数

# PNTEXT:MATCHUP:Private
source: Private
japanese: 非公開

# PNTEXT:MATCHUP:Public
source: Public
japanese: 公開

# PNTEXT:MATCHUP:Publish
source: Publish
japanese: 公開制限

# PNTEXT:MATCHUP:Room_NAme
source: Room name
japanese: 部屋の名前

# PNTEXT:MATCHUP:Same
source: Same
japanese: 同じ

# PNTEXT:MATCHUP:Stronger
source: Stronger
japanese: 強い

# PNTEXT:MATCHUP:Three
source: Three
japanese: ３人

# PNTEXT:MATCHUP:Two
source: Two
japanese: ２人

# PNTEXT:NAT_CHECK:message_symmetric
source: You can't use this function. (Unsupported NAT type) Try other wifi connection.
japanese: あなたのネットワークはこの機能を利用できません。別のネットワークに接続してください。

# PNTEXT:NAT_CHECK:message_symmetric_on_3g
source: You can't use this function. (Unsupported NAT type) If you're on 3G network, try wifi connection instead.
japanese: あなたのネットワークはこの機能を利用できません。3G接続している場合は、Wifiに切り替えてください。

# PNTEXT:NAT_CHECK:message_unknown
source: Please wait until network check is done
japanese: ネットワークのチェックが終わっていません。

# PNTEXT:NAT_CHECK:title
source: Network check
japanese: ネットワークチェック

# PNTEXT:OK
source: OK
japanese: はい

# PNTEXT:SECURE_ACCOUNT:confirm
source: confirm:
japanese: 再入力:

# PNTEXT:SECURE_ACCOUNT:Email
source: Email:
japanese: Eメール:

# PNTEXT:SECURE_ACCOUNT:Password
source: Password:
japanese: パスワード:

# PNTEXT:SWITCH_ACCOUNT:forget_message
source: Exit game?
japanese: ゲームを終了します。 よろしいですか？

# PNTEXT:SWITCH_ACCOUNT:forget_title
source: Open with Safari
japanese: Safariを起動します

# PNTEXT:SWITCH_ACCOUNT:Handle_or_Email
source: Username or Email:
japanese: ユーザー名又はEメール:

# PNTEXT:SWITCH_ACCOUNT:Password
source: Password:
japanese: パスワード:

# PNTEXT:TCP:TIMEOUT:push:received invitation
source: Received a game match invitation
japanese: 対戦の招待が届いています。

# PNTEXT:Timeout_occured
source: Timeout occured
japanese: タイムアウトが発生しました

# PNTEXT:UDP:FAIL:p2p:speed is late
source: Failed to connect with opponents: connection too slow
japanese: 相手との通信が遅いため、入室できませんでした。

# PNTEXT:UI:Achievements
source: Achievements
japanese: アチーブメント

# PNTEXT:UI:Back_to_game
source: Back
japanese: ゲームに戻る

# PNTEXT:UI:Click_here_to_get_new_version
source: Please tap here to download the latest version.
japanese: ここをタップして最新版にアップデートしてください。

# PNTEXT:UI:Confirmation
source: Confirmation
japanese: 確認

# PNTEXT:UI:Connection_Fail
source: Connection Error
japanese: 通信エラー

# PNTEXT:UI:Create_Local_Room
source: Create a room
japanese: 部屋の作成

# PNTEXT:UI:Create_local_room_completion.
source: Created a local room
japanese: 部屋を作成しました。

# PNTEXT:UI:Create_local_room_information.
source: Creating local room
japanese: ローカル対戦用の対戦部屋を作成します。

# PNTEXT:UI:Create_match_up_room_completion.
source: Created a room
japanese: 部屋を作成しました。

# PNTEXT:UI:Create_Room
source: Create a room
japanese: 部屋の作成

# PNTEXT:UI:Do_you_really_want_to_disable_PANKIA
source: Do you really want to disable PANKIA?
japanese: パンキアを無効にしますか?

# PNTEXT:UI:Edit_Account
source: Edit my account
japanese: アカウント情報の編集

# PNTEXT:UI:Edit_account_completion_Info.
source: An email is sent to your entered address. Please confirm and tap on the URL to complete editting.
japanese: 入力されたメールアドレスに確認メールを送信しました。メールに記載されたURLへアクセスして、登録情報の編集を完了してください。

# PNTEXT:UI:Edit_account_confirmation.
source: Until you click on the URL in the new email address, you'll be preregistered.
japanese: メールによる確認が完了するまで、一時的にアカウントが仮登録状態となりますがよろしいですか？

# PNTEXT:UI:Edit_Handle
source: Change username
japanese: ユーザー名の編集

# PNTEXT:UI:Edit_handle_completion.
source: Username registration completed
japanese: ユーザー名の変更が完了しました。

# PNTEXT:UI:EDIT_PROFILE:handle
source: Username:
japanese: ユーザー名:

# PNTEXT:UI:Electronic_alias_information.
source: Change username
japanese: ユーザー名を変更します。

# PNTEXT:UI:Failure_of_tcp_connection.
source: Disconnected
japanese: 通信が切断されました。

# PNTEXT:UI:Find_Nearby_Rooms
source: Find a room
japanese: 部屋を探す

# PNTEXT:UI:Find_User
source: Find user
japanese: ユーザー検索

# PNTEXT:UI:Followers
source: Followers
japanese: フォロワー

# PNTEXT:UI:Following
source: Following
japanese: フォロー中

# PNTEXT:UI:Following_processing_failure.
source: Failed in follow process
japanese: フォロー処理に失敗しました。

# PNTEXT:UI:FOOTER:Tap_Here_To_Link_Your_Twitter
source: Tap here to link with Twitter
japanese: ここをクリックしてツイッターと連携

# PNTEXT:UI:Friend_find_acquisition_failure.
source: Failed to find a user
japanese: ユーザーが見つかりませんでした。

# PNTEXT:UI:Friends
source: Friends
japanese: フレンド

# PNTEXT:UI:Import_from_twitter_done
source: Friends are imported
japanese: インポートが完了しました。

# PNTEXT:UI:Import_fromt_twitter_information.
source: Import friends from Twitter account
japanese: ツイッターでフォローしているユーザーを フレンドとしてインポートします。

# PNTEXT:UI:Internet_Match
source: Internet Match
japanese: インターネット対戦

# PNTEXT:UI:Items
source: Items
japanese: アイテム

# PNTEXT:UI:Leaderboards
source: Leaderboards
japanese: リーダーボード

# PNTEXT:UI:leave_info
source: Would you like to leave?
japanese: 退室しますか？

# PNTEXT:UI:Link_twitter_already_exists.
source: This Twitter account is already linked with other user account
japanese: このツイッターアカウントは既にほかのユーザアカウントと連携されています。

# PNTEXT:UI:Link_twitter_completion.
source: Link completed
japanese: 連携が完了しました。

# PNTEXT:UI:Link_twitter_failure.
source: Failed to link
japanese: 連携処理に失敗しました。

# PNTEXT:UI:Link_twitter_information.
source: Link with Twitter account
japanese: ツイッターアカウントと連携します。

# PNTEXT:UI:Link_twitter_invalid_credentials.
source: Wrong ID or password
japanese: ID、パスワードが間違っています。

# PNTEXT:UI:Link_with_Facebook
source: Link with Facebook
japanese: フェイスブックと連携

# PNTEXT:UI:Link_with_Twitter
source: Link with Twitter
japanese: ツイッターと連携

# PNTEXT:UI:Local_Rooms
source: Local Rooms
japanese: 部屋を探す

# PNTEXT:UI:MENU:Create_Room
source: Create a room
japanese: 部屋の作成

# PNTEXT:UI:MENU:Edit_Account
source: Edit my account
japanese: アカウント情報の変更

# PNTEXT:UI:MENU:Edit_Profile
source: Edit Profile
japanese: プロフィール編集

# PNTEXT:UI:MENU:Help
source: Help
japanese: ヘルプ

# PNTEXT:UI:MENU:Invited_Rooms
source: Invited rooms
japanese: 招待された部屋

# PNTEXT:UI:MENU:Link_With_Twitter
source: Link with Twitter
japanese: ツイッターと連携

# PNTEXT:UI:MENU:Quick_Match
source: Quick Match
japanese: クイック対戦

# PNTEXT:UI:MENU:Rooms
source: Find a room
japanese: 部屋を探す

# PNTEXT:UI:MENU:Secure_Account
source: Secure account
japanese: アカウント情報の保存

# PNTEXT:UI:MENU:Switch_Account
source: Switch accounts
japanese: アカウント切り替え

# PNTEXT:UI:n_hours_ago
source: %d hours ago
japanese: %d 時間前

# PNTEXT:UI:n_mins_ago
source: %d mins ago
japanese: %d 分前

# PNTEXT:UI:Nearby_Match
source: Nearby Match
japanese: ローカル対戦

# PNTEXT:UI:Network_Match
source: Network Match
japanese: ネットワーク対戦

# PNTEXT:UI:New_version_available
source: Latest version %@ is out.
japanese: 最新版(%@)がリリースされました。

# PNTEXT:UI:No
source: No
japanese: いいえ

# PNTEXT:UI:Profile
source: Profile
japanese: プロフィール

# PNTEXT:UI:Push_Notification
source: Push Notification
japanese: プッシュ通知

# PNTEXT:UI:Regist_Handle
source: Register your username
japanese: ユーザー登録

# PNTEXT:UI:Registration_completion_Info.
source: Account pre-registration completed. Tap on the URL in the set email address to complete the registration.
japanese: アカウントの仮登録が完了しました。 送信されたメールアドレスのURLをクリックして 本登録を完了して下さい。

# PNTEXT:UI:Registration_completion.
source: A confirmation email is sent to your email address. Tap on the URL in the email to complete registration
japanese: 入力したメールアドレスに確認メールを送信しました。メール内のURLをクリックして、本登録を完了して下さい。

# PNTEXT:UI:Rematch:Waiting_for_other_players
source: Waiting for other players...
japanese: 他のプレイヤーを待っています...

# PNTEXT:UI:room_none_message
source: No rooms available
japanese: 入室可能な部屋を取得できませんでした。

# PNTEXT:UI:Rooms
source: Rooms
japanese: 部屋を探す

# PNTEXT:UI:Secure_Account
source: Save account information
japanese: アカウント情報の保存

# PNTEXT:UI:Secure_account_information.
source: Registering the account on server
japanese: アカウントをサーバーに登録します。

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:already_exists_message
source: Already used
japanese: すでに使用されています。

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:already_exists_title
source: Error
japanese: エラー

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:already_signed_in_message
source: Already Signed in
japanese: すでにサインインされています。

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:already_signed_in_title
source: Sign in Error
japanese: サインエラー

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:invalid_api_method_message
source: Server Error
japanese: サーバー異常が発生しました。

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:invalid_api_method_title
source: Error
japanese: エラー

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:invalid_domain_message
source: Server Error
japanese: サーバー異常が発生しました。

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:invalid_domain_title
source: Error
japanese: エラー

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:invalid_encoding_message
source: Any scheme except utf-8 is accepted
japanese: utf-8以外の文字コードは受け付けません。

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:invalid_encoding_title
source: Scheme Error
japanese: スキームエラー

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:invalid_format_message
source: Typed in a invalid form
japanese: 無効な形式が入力されています。

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:invalid_format_title
source: Error
japanese: エラー

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:invalid_http_method_message
source: Server Error
japanese: サーバー異常が発生しました。

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:invalid_http_method_title
source: Error
japanese: エラー

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:invalid_parameter_message
source: Invalid parameter
japanese: 無効なパラメーターです。

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:invalid_parameter_title
source: Error
japanese: エラー

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:invalid_session_message
source: Invalid session
japanese: セッションが無効です。

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:invalid_session_title
source: Session Error
japanese: セッションエラー

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:invalid_user_credentials_message
source: Nonexistent User
japanese: ユーザーが存在しません。

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:invalid_user_credentials_title
source: Error
japanese: エラー

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:invalid_user_message
source: Invalid user
japanese: 無効なユーザーです。

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:invalid_user_title
source: User Error
japanese: ユーザーエラー

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:missing_parameter_message
source: Missing parameter
japanese: パラメーターがありません。

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:missing_parameter_title
source: Error
japanese: エラー

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:not_allowed_message
source: Unaccepted
japanese: 許容されません。

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:not_allowed_title
source: Error
japanese: エラー

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:not_confirmed_message
source: Unconfirmed emal
japanese: メール確認がされていません。

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:not_confirmed_title
source: Mail confirmation
japanese: メール確認

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:not_found_message
source: Not Found
japanese: 見つかりませんでした。

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:not_found_title
source: Error
japanese: エラー

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:not_linked_message
source: Not linked
japanese: リンクされていません。

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:not_linked_title
source: Link Error
japanese: リンクエラー

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:not_member_message
source: Member
japanese: メンバー

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:not_member_title
source: Error
japanese: エラー

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:not_signed_in_message
source: Not Signed in
japanese: サインインされていません。

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:not_signed_in_title
source: Sign in Error
japanese: サインエラー

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:text_empty_message
source: Not typed
japanese: 文字が入力されていません。

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:text_empty_title
source: Error
japanese: エラー

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:text_too_long_message
source: Too many characters
japanese: 文字数オーバーです。

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:text_too_long_title
source: Error
japanese: エラー

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:unknown_message
source: Server Error
japanese: サーバー異常が発生しました。

# PNTEXT:UI:SERVERERROR:unknown_title
source: Error
japanese: エラー

# PNTEXT:UI:Settings
source: Settings
japanese: 設定

# PNTEXT:UI:SignIn_With_Twitter
source: Login with Twitter account
japanese: ツイッターアカウントでログイン

# PNTEXT:UI:StartUp_account_accept.
source: Send
japanese: 送信する

# PNTEXT:UI:StartUp_account_back.
source: Go back
japanese: 戻る

# PNTEXT:UI:StartUp_account_description
source: This application is powered by the Social platform 'PANKIA'. Sign up for an account and enjoy friending, leaderboards and many more! We collect some of your information, such as IP address to improve your experience on PANKIA. If you consent, tap the following button.
japanese: このアプリケーションはソーシャルプラットフォーム「パンキア」を利用しています。このゲームを楽しむためにはパンキアのアカウント設定が必要です。アカウント設定により、友達機能やランキングなどの機能が利用できるようになります。 ユーザ体験の向上のために、IPアドレスなどの情報を利用します。同意する場合は下記のボタンをタップしてください。

# PNTEXT:UI:StartUp_account_handleLabel.
source: Username or Email
japanese: ユーザー名又はEメール

# PNTEXT:UI:StartUp_account_information.
source: Login in with a secured account
japanese: アカウントの設定方法を選択して下さい

# PNTEXT:UI:StartUp_account_normalRegister.
source: Login with PANKIA account
japanese: パンキアアカウントでログイン

# PNTEXT:UI:StartUp_account_normalRegisterInformation.
source: Enter your username
japanese: ユーザー名を入力してください

# PNTEXT:UI:StartUp_account_passwordLabel.
source: Password
japanese: パスワード

# PNTEXT:UI:StartUp_account_switchAccountInfo.
source: Enter your PANKIA account
japanese: パンキアのアカウント情報を入力

# PNTEXT:UI:StartUp_account_twitterRegister.
source: Already on Twitter
japanese: アカウントをお持ちの方はこちら

# PNTEXT:UI:StartUp_account_twitterRegistInformation.
source: Enter your Twitter account
japanese: ツイッターのアカウント情報を入力

# PNTEXT:UI:StartUp_account_useOwnAccount.
source: Use existing account
japanese: 取得済みのアカウントを利用する

# PNTEXT:UI:StartUp_account_welcome.
source: Set a username
japanese: ユーザ名の設定

# PNTEXT:UI:Switch_Account
source: Switch accounts
japanese: アカウント切り替え

# PNTEXT:UI:Switch_account_by_twitter_description
source: Use Twitter ID and password to switch accounts
japanese: 切り替えたいユーザーと連携している ツイッターアカウントの情報を入力します。

# PNTEXT:UI:Switch_account_completion.
source: Switched
japanese: 切り替えが完了しました。

# PNTEXT:UI:Switch_account_failure.
source: Failed to switch
japanese: 切り替えに失敗しました。

# PNTEXT:UI:Switch_account_information.
source: Log in again with another secure account
japanese: アカウント情報を保存する時に使用した情報を入力します。

# PNTEXT:UI:Switch_account_invalid_credentials.
source: Wrong ID or password
japanese: 入力項目に誤りがあります。

# PNTEXT:UI:Switch_account_not_confirmed.
source: Registration is not done. Tap on the URL of the confirmation email to complete.
japanese: このアカウントはまだ本登録が完了していません。確認メール内のURLをクリックして、本登録を完了してください。

# PNTEXT:UI:Switch_account_not_linked_twitter_account
source: No accounts linked to this Twitter account
japanese: 入力されたツイッターアカウントと連携しているユーザーが存在しません。

# PNTEXT:UI:Switch_account_not_secured_information.
source: Current account is not secured. Secure your account before switch.
japanese: 現在使用中のアカウントは保存されていません。切り替える前にアカウントを保存してください。

# PNTEXT:UI:SWITCH_ACCOUNT:Choose_service
source: Select a way to switch accounts
japanese: アカウントを切り替える方法を選択してください。

# PNTEXT:UI:SWITCH_ACCOUNT:Use_pankia_account
source: Use PANKIA account
japanese: パンキアアカウントを使用する

# PNTEXT:UI:SWITCH_ACCOUNT:Use_twitter
source: Use Twitter account
japanese: ツイッターアカウントを使用する

# PNTEXT:UI:Switch_Twitter_account_completion.
source: Completed to link with twitter
japanese: ツイッターアカウントへの連携が完了しました。

# PNTEXT:UI:TWITTER:Link_One_Line_Description
source: Find your friends on Twitter
japanese: ツイッターから友達をインポート

# PNTEXT:UI:Unlink_twitter_completion.
source: Link disconnected
japanese: 連携を解除しました。

# PNTEXT:UI:Unlink_twitter_failure.
source: Failed to unlink
japanese: 解除処理に失敗しました。

# PNTEXT:UI:Unlink_twitter_information.
source: Unlink with Twitter account
japanese: ツイッターアカウントとの連携を 解除します。

# PNTEXT:UI:UNLINK_TWITTER:Linking_twitter_account.
source: Linked Twitter account
japanese: 連携中のツイッターアカウント

# PNTEXT:UI:Validation_check_confirm.
source: Please verify your password
japanese: パスワードが一致していません。

# PNTEXT:UI:Validation_check_Empty.
source: Required field(s) are empty
japanese: 必須項目が未入力です。

# PNTEXT:UI:Validation_check_handle_maxLength.
source: Enter your username in 15 characters.
japanese: ユーザー名は15文字以内で入力して下さい。

# PNTEXT:UI:Validation_check_handle.
source: This Username is already is used
japanese: 入力されたユーザー名は既に使用されています。

# PNTEXT:UI:Validation_check_illegal_characters.
source: Enter with alphameric characters,_,-,or.(the first and the last must be alphameric)
japanese: 半角の英数字か_,-,もしくは.で入力して下さい。（最初と最後の文字は英数字のみ）

# PNTEXT:UI:Validation_check_secure_email.
source: This email address is already secured
japanese: このアドレスはすでに登録されています。

# PNTEXT:UI:Yes
source: Yes
japanese: はい

# PNTEXT:UI:Yesterday
source: Yesterday
japanese: 昨日

# PNTEXT:Unknown_error
source: Unknown error ocurred
japanese: 原因不明のエラーが発生しました。
